# Curso SQL - Hotmart
 Detalhes do curso Aprenda a linguagem SQL com o Microsoft SQL SERVER. Conheça o poder do T-SQL com banco de dados que mais cresce. Pare tudo que está fazendo !!! Venha agora aprender a linguagem SQL com o melhor gerenciador de banco de dados do mercado de tecnologia, segundo relatório da empresa Gartner. O banco de dados da Microsoft é o líder no Quadrante Mágico do Gartner para SGBD Operacional pelo terceiro ano seguido!! Aprenda a montar consultas e realizar pesquisas da mais simples até as complexas, aplicando os conceitos corretos da maior linguagem para banco de dados relacional. Mas, por que devo aprender a linguagem SQL? Os bancos de dados relacionais são atualmente a maior plataforma de dados em uso no mercado de Tl e todos utilizam a linguagem SQL para manipulação de dados. Não conhecer essa linguagem é praticamente ficar fora do mercado de trabalho na área de tecnologia.

 Ítalo Mesquita Vieira
Trabalho utilizando a linguagem SQL desde o inicio de 2014, e me tornei especialista em T-SQL onde durante todo esse período venho participando de diversos projetos envolvendo otimização e criação de querys, integração e sincronização de dados entre sistemas, criação de rotinas para consumir API's de terceiros, construção de procedures, triggers, views, functions
entre outros objetos dentro do banco de dados.
Possuo ampla experiência em implantação de ERP, tendo participado diretamente de inúmeros projetos.
Atualmente, além de trabalhar como especialista em desenvolvimento SQL, sou consultor Power Bl tendo fundado as empresas Análise Visual e Data Power's que tem como missão levar informações claras e objetivas para auxiliar os clientes nas tomadas de decisões minimizando gastos e maximizando lucros.
Também administro um canal no YT, onde compartilho conhecimentos relacionados a linguagem T-SQL para ajudar principalmente quem está começando na área.
Por último, e não menos importante, me tornei instrutor SQL ministrando cursos online e presenciais para diversas empresas e pessoas que tem como objetivo aprender a programar em SQL.
https://hotmart.com/pt-br/marketplace/produtos/sql-server-developer-do-zero-ao-dw/B57947312D